---
title: GitHub-HelloWorld
date: 2019-10-10 11:50:00
author: azheng
img: http://static.blinkfox.com/hexoblog_20180924_git.jpg
categories: 软件工具
tags: Git
---

该Hello World项目是计算机编程历史悠久的传统项目。这是一个简单的练习，可以让您从中学到新知识。让我们开始使用GitHub！

您将学习如何：

创建和使用存储库
启动和管理新分支
更改文件并将其作为提交推送到GitHub
打开并合并拉取请求

##什么是GitHub？
GitHub是用于版本控制和协作的代码托管平台。它使您和其他人可以在任何地方共同处理项目。

本教程教您GitHub基本知识，例如存储库，分支，提交和请求请求。您将创建自己的Hello World存储库，并学习GitHub的Pull Request工作流程，这是一种创建和查看代码的流行方法。

无需编码
要完成本教程，您需要一个GitHub.com帐户和Internet访问权限。您无需知道如何编码，使用命令行或安装Git（版本控制软件GitHub是基于GitHub构建的）。

提示：在单独的浏览器窗口（或选项卡）中打开本指南，以便在完成教程中的步骤时可以看到它。


##步骤1.创建存储库
一个库通常用于举办单个项目。储存库可以包含文件夹和文件，图像，视频，电子表格和数据集-项目需要的任何内容。我们建议包括README或包含有关项目信息的文件。使用GitHub可以轻松地在创建新存储库的同时添加一个。它还提供了其他常用选项，例如许可证文件。

您的hello-world存储库可以是您存储思想，资源，甚至与他人共享和讨论事物的地方。

创建一个新的存储库
在右上角，您的头像或标识旁边，单击 然后选择“ 新建存储库”。
命名您的存储库hello-world。
写一个简短的描述。
选择使用README初始化此存储库。
新形式

单击创建存储库。


##步骤2.创建一个分支
分支是一次在不同版本的存储库上工作的方式。

默认情况下，您的存储库有一个名为的分支master，该分支被视为权威分支。我们使用分支进行实验并进行修改，然后再将其提交到master。

当您在分支机构外创建分支机构时master，您正在复制master当时的副本或快照。如果master在您处理分支时其他人对该分支进行了更改，则可以提取这些更新。

该图显示：

该master分支
一个新的分支称为feature（因为我们正在该分支上进行“功能工作”）
feature合并之前的旅程master
分店

您是否曾经保存过文件的不同版本？就像是：

story.txt
story-joe-edit.txt
story-joe-edit-reviewed.txt
分支在GitHub存储库中实现了相似的目标。

在GitHub，我们的开发人员，作家和设计师使用分支机构将错误修复和功能工作与master（生产）分支机构分开。更改准备就绪后，他们会将分支合并到中master。

创建一个新分支
转到新的存储库hello-world。
单击文件列表顶部显示分支：master的下拉列表。
readme-edits在新的分支文本框中输入分支名称。
选择蓝色的“ 创建”分支框，或在键盘上按“ Enter”。
分支gif

现在您有两个分支，master和readme-edits。它们看起来完全一样，但时间不长！接下来，我们将更改添加到新分支。


##步骤3.进行并提交更改
太棒了！现在，您在readme-edits分支的代码视图中，该视图是的副本master。让我们进行一些编辑。

在GitHub上，保存的更改称为commits。每个提交都有一个关联的提交消息，该消息是说明为什么进行特定更改的说明。提交消息记录了更改的历史记录，因此其他贡献者可以了解您所做的事情以及原因。

进行并提交更改
单击README.md文件。
点击  要编辑的文件视图右上角的铅笔图标。
在编辑器中，写一些关于您自己的信息。
编写描述您所做更改的提交消息。
单击提交更改按钮。
承诺

这些更改将仅对您readme-edits分支上的README文件进行，因此现在此分支包含的内容不同于master。


步骤4.打开拉取请求
不错的编辑！现在您已经在分支的分支中进行了更改master，您可以打开拉取请求。

拉取请求是GitHub上协作的核心。当您打开请求请求时，您正在提出更改，并要求某人检查并提取您的贡献并将其合并到其分支中。拉取请求显示两个分支中内容的差异或差异。更改，加法和减法以绿色和红色显示。

提交后，即使在代码完成之前，也可以打开请求请求并开始讨论。

通过在请求请求消息中使用GitHub的@mention系统，您可以要求特定人员或团队提供反馈，无论他们是在大厅还是在10个时区之外。

您甚至可以在自己的存储库中打开拉取请求，然后自己合并它们。这是在进行大型项目之前学习GitHub流程的好方法。

打开请求更改自述文件的请求
点击图像查看大图

步	屏幕截图
点击  “拉取请求”选项卡，然后从“拉取请求”页面中，单击绿色的“ 新建拉取请求”按钮。	预标签
在“ 示例比较”框中，选择readme-edits要与master（原始）进行比较的分支。	科
在“比较”页面上的差异中查看您的更改，确保它们是您要提交的。	差异
如果您对要提交的更改感到满意，请单击绿色的大的创建请求请求按钮。	创建拉
给您的请求请求一个标题，并写下您所做更改的简短描述。	形式
完成您的消息后，单击创建请求请求！

提示：您可以使用的表情符号和拖放图片和GIF到的意见和引入请求。


步骤5.合并您的拉取请求
在最后的步骤中，是时候将您的更改集中在一起了–将readme-edits分支合并到master分支中。

点击绿色的合并拉取请求按钮，将更改合并到中master。
点击确认合并。
继续并删除分支，因为已经合并了其更改，请在紫色框中使用“ 删除分支”按钮。
合并 删除

庆祝！
通过完成本教程，您已经学会了创建项目并在GitHub上发出拉取请求！

这是您在本教程中完成的工作：

创建一个开源存储库
开始并管理一个新分支
更改了文件并将这些更改提交到GitHub
打开并合并拉取请求
查看您的GitHub个人资料，您会看到新的贡献平方！

要了解有关请求请求功能的更多信息，建议阅读GitHub flow Guide。您还可以访问GitHub Explore，并参与一个开源项目。

